- La température des contenants, au cours de la phase d’élevage, est maîtrisée et inférieure ou égale à
25°C.

2°- Dispositions relatives au conditionnement

Pour tout lot conditionné, l’opérateur tient à disposition de l’organisme de contrôle agréé :

- les informations figurant dans le registre des manipulations visé à l’article D. 645-18 du code rural et de
la pêche maritime;

- les bulletins d’analyses réalisées avant ou après conditionnement.

Ces bulletins sont conservés pendant une période de 6 mois à compter de la date de conditionnement.

3°- Dispositions relatives au stockage

L’opérateur justifie d’un lieu de stockage protégé pour les vins conditionnés en bouteilles nues et
disposant d’une température comprise entre 5°C et 22°C.

4°- Dispositions relatives à la circulation des produits et à la mise en marché à destination du
consommateur

A l’issue de la période d’élevage, les vins sont mis en marché à destination du consommateur à partir du
30 juin de l’année qui suit celle de la récolte.

X. - Lien avec la zone géographique
1°- Informations sur la zone géographique

a) - Description des facteurs naturels contribuant au lien

La zone géographique se situe dans le vignoble de la « Côte de Nuits », relief rectiligne s'allongeant sur
environ 25 kilomètres selon une direction générale nord/sud. Ce relief d'origine tectonique sépare les
plateaux calcaires des « Hautes Côtes », à l'ouest, d’une altitude comprise entre 400 mètres et 500 mètres,
et la plaine de Bresse, à l'est, fossé d'effondrement tertiaire dont l'altitude, au droit de la « Côte », avoisine
250 mètres.

Elle s'étend ainsi sur le territoire de 5 communes regroupées en 2 îlots : Brochon et Fixin, au nord,
Premeaux-Prissey, Comblanchien et Corgoloin, situées entre les villes de Dijon, au nord, et Beaune, dans
le département de la Côte-d'Or, en Bourgogne.

Le front de « /a Côte » est constitué d'une série de calcaires datés du Bajocien et du Bathonien (Jurassique
moyen) dont le « calcaire de Comblanchien », particulièrement compact, forme l'ossature. Une courbure
générale des couches sédimentaires provoque un abaissement progressif du front de « Côte ». Ainsi, le
sommet de l'escarpement, où affleure le « calcaire de Comblanchien », atteint l'altitude de 450 mètres, au
nord, et seulement de 300 mètres, au sud. La dureté de ces calcaires les rend impropres à toute culture.
Les pelouses sèches, parsemées de bois maigres couronnant le vignoble, donnent à la « Côte » un aspect
aride. Ces calcaires fournissent une pierre marbrière réputée dans le bassin carrier de Comblanchien.

La « Côte » est entrecoupée d'étroits vallons secs, entourés de falaises et le plus souvent boisés, les
«combes », dotés, à leur débouché, d'un petit cône de déjections composé de cailloutis calcaires
s'étendant dans la plaine.

Les sols des parcelles délimitées pour la récolte des raisins sont peu évolués, généralement carbonatés et
peu épais, bien drainants, en particulier sur le substrat calcaire. Ils s'organisent en topo-séquences, allant
de sols maigres très calcaires en haut de versant, s'enrichissant en argile, en allant vers le bas, jusqu'à des
sols relativement profonds (0,50 mètre) et décarbonatés en surface, sur les épandages de piémont.

Le climat est océanique frais, perturbé par des influences continentales ou méridionales conduites par
l'axe Rhône-Saône. Le caractère océanique régional se manifeste par un régime pluviométrique modéré et
